a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?

a) si, el AlFA puede ver todos los datos que cargaron BETA Y GAMMA

b) Si, todo lo que agrego ALFA lo pueden ver los demás integrantes

c) Si, todos los demas integrantes lo ven  

d) Nos comunicamos por llamada y a través de los commits cada vez que actualizamos el repositorio

e)La mejor manera de comunicarnos dentro de github es agregando los commits con detalle de lo que cambiamos o agregamos cada vez que actuamos o actualizamos el repositorio. Ademas podemos especifijar en la zona de proyectos o "projects" lo que hizo o falta por hacer de parte de cada integrante